Zhao Fengsheng
Zhao Feng Sheng
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Tang Hongtu
Tang Hongtu
Lure the tiger away from the mountain.
Atraia o tigre para longe da montanha.
Zhao Fengsheng
Zhao Feng Sheng
You really think our Tang family
Acha mesmo que a nossa família Tang
is so easy for you to control?
É assim tão fácil para si controlar isso?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Ghost Face Hall members, listen up!
Membros do Ghost Face Hall, atenção!
Yes!
Sim!
Whoever finds the mine entrance
Quem encontrar a entrada da mina
will be promoted directly to Hall Master.
Será promovido diretamente a Diretor de Residência.
Anyone who dares to resist,
Qualquer pessoa que se atreva a resistir,
kill them on the spot.
matem-nos na hora.
Yes, sir!
Sim, senhor!
Mu Jinfu assassinated Uncle Gui Lang.
Mu Jinfu assassinou o tio Gui Lang.
You people of Ghost Face Hall,
Vós, moradores do Ghost Face Hall,
want to follow such a scoundrel?
Quer seguir um patife destes?
Following Mr. Mu and Second Master Tang,
Seguindo o Sr. Mu e o Segundo Mestre Tang,
we get to live the good life.
Podemos viver uma vida boa.
An old man like Uncle Gui Lang,
Um velho como o tio Gui Lang,
who only knows how to talk about rules,
Quem só sabe falar de regras,
should've died long ago.
Já devia ter morrido há muito tempo.
Enough talk!
Chega de conversa!
Do it!
Faça isso!
Money, money!
Dinheiro, dinheiro!
Protect the young lady!
Protejam a jovem!
Forget about the money!
Esqueça o dinheiro!
Get out of here first!
Saia daqui primeiro!
Take Miss Qian and the others away first!
Levem a menina Qian e as outras embora primeiro!
Go!
Ir!
Darn it!
Droga!
Come on!
Anda lá!
Trying to keep the Four Pests of the Old Street here?
A tentar manter os Quatro Pragas da Rua Velha por aqui?
It's not that easy!
Não é assim tão fácil!
Let's go!
Vamos!
Look at those moves.
Observe estes movimentos.
Zhao Fengsheng must be an important figure in Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng deverá ser uma figura importante em Cloud Thunder.
If we let him escape,
Se o deixarmos escapar,
no one can withstand Cloud Thunder's retaliation.
Ninguém consegue resistir à retaliação de Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You're as troublesome as your father.
Você é tão problemático como o seu pai.
So you did know my father.
Então conhecia o meu pai.
Did you kill him?
Matou-o?
Go down and keep him company.
Desça e faça-lhe companhia.
Brother!
Irmão!
Shengzi!
Sheng Zi!
Get to the hospital, quick!
Vá para o hospital, depressa!
After them!
Depois deles!
Forget about chasing them!
Esqueça a ideia de os perseguir!
Finding the gold mine is what matters.
O que importa é encontrar a mina de ouro.
Old Mu!
Velho Mu!
Go and capture all the Qian family members for me.
Vá e fotografe todos os membros da família Qian para mim.
Take the rest and hurry to find the mine.
Leve o resto e apresse-se a encontrar a mina.
You must be quick.
Precisa de ser rápido.
You few, come with me.
Vocês poucos, venham comigo.
Follow me.
Siga-me.
You two, take the case.
Vocês os dois, peguem no caso.
Miss Cui.
Senhorita Cui.
Let me stop your bleeding first.
Primeiro, deixe-me estancar a sua hemorragia.
Nurse!
Enfermeiro!
Can you tell me
Pode me dizer
when Shengzi will wake up?
Quando é que Shengzi vai acordar?
I don't know.
Não sei.
They're still operating inside.
Ainda estão a operar lá dentro.
Erni.
Ernie.
Shengzi is blessed and lucky.
Shengzi é abençoado e sortudo.
Stop your bleeding first.
Primeiro, pare a hemorragia.
It's okay.
Está tudo bem.
Shengzi's life is so tough.
A vida de Shengzi é muito dura.
He's made it through so many close calls.
Já escapou por pouco a tantas situações difíceis.
Even the Ox-Head and Horse-Face can't keep him.
Nem mesmo o Cabeça de Boi e o Cara de Cavalo o conseguem deter.
Right, Hualian?
Certo, Hualian?
Brother will be fine.
O meu irmão ficará bem.
He's fine.
Ele está bem.
Erni.
Ernie.
I haven't had your wedding wine yet.
Ainda não provei o vinho do seu casamento.
Shengzi will definitely be okay.
Shengzi com certeza ficará bem.
I need a few more people!
Preciso de mais algumas pessoas!
Patient in OR three is hemorrhaging badly.
O doente na sala de operações três está com uma hemorragia grave.
He's not going to make it.
Ele não vai conseguir.
Nurse!
Enfermeiro!
What did you say?
O que disse?
I said he's hemorrhaging badly!
Eu disse que ele está com uma hemorragia grave!
Then what can I do?
Então, o que posso fazer?
Draw blood.
Colher sangue.
Take my blood.
Retirem o meu sangue.
I'm universal type O.
Sou do tipo O universal.
Take mine.
Pode ficar com o meu.
I'm the same as my brother.
Sou igual ao meu irmão.
Nurse! Nurse!
Enfermeiro! Enfermeiro!
Take mine.
Pode ficar com o meu.
I have plenty of blood.
Tenho bastante sangue.
Calm down, all of you.
Calma, pessoal.
The patient is in critical condition.
O doente encontra-se em estado crítico.
Don't delay us from saving him.
Não nos impeçam de o salvar.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You jerk!
Seu idiota!
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
you better not die in there.
É melhor não morrer lá dentro.
If you dare die in there,
Se tiver coragem de morrer lá dentro,
I'll burn all your dirty magazines
Vou queimar todas as suas revistas pornográficas.
at your house.
em sua casa.
Doctor!
Médico!
How is he?
Como é que ele está?
I'm very sorry.
Sinto muito.
We did everything we could.
Fizemos tudo o que podíamos.
Doctor...
Médico...
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Don't think you can leave me behind!
Não pense que me pode deixar para trás!
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
even as a ghost I'll haunt you!
Mesmo como um fantasma, eu assombrar-te-ei!
Shengzi!
Sheng Zi!
What's all the noise?
Que barulho é este?
Weren't you told to wait over there?
Não te disseram para esperar ali?
My brother is gone!
O meu irmão se foi!
Where am I supposed to wait?
Onde devo esperar?
What do you mean, gone?
Como assim, desapareceu?
Zhao Fengsheng has already been wheeled out of the OR.
Zhao Fengsheng já foi retirado da sala de operações.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Wheeled out?
Retirado das rodas?
Wasn't he inside?
Ele não estava lá dentro?
Zhao Fengsheng was in OR two.
Zhao Fengsheng estava na sala de operações dois.
The one inside is OR three.
O de dentro é OU três.
Crying...
Choro...
...at the wrong grave.
...no túmulo errado.
Also, Zhao Fengsheng asked me to give you a message.
Além disso, Zhao Fengsheng pediu-me para lhe transmitir uma mensagem.
Go on.
Prossiga.
One of you has a voice like a duck,
Um de vós tem voz de pato,
the other is like Sun Erniang.
A outra é como Sun Erniang.
Learn from the quiet one.
Aprenda com a pessoa mais calada.
Stop howling.
Pare de uivar.
This...
Isto...
sounds like something Shengzi would say.
Parece algo que Shengzi diria.
Shengzi is okay.
Shengzi está bem.
He's okay.
Ele está bem.
It's good that he's okay.
Que bom que ele está bem.
I'm going to find that jerk Zhao Fengsheng
Vou encontrar aquele idiota do Zhao Fengsheng.
and settle the score.
e acertar as contas.
You jerk!
Seu idiota!
I'm going to kill you!
Vou-te matar!
Wait for me!
Espere por mim!
All these years
Todos estes anos
I've finally obtained it.
Finalmente consegui.
From a mere street vendor to the King of Bian Shui.
De simples vendedor ambulante ao Rei de Bian Shui.
From now on,
De agora em diante,
my Tang family will be Bian Shui's number one clan.
A minha família Tang será o clã número um de Bian Shui.
With this gold,
Com esse ouro,
what is the Li family?
O que é a família Li?
What is Li Xiangping?
Quem é Li Xiangping?
Second Master.
Segundo Mestre.
The people from the Old Street
As pessoas da Rua Velha
are already trapped in the casino by us.
já estão presos no casino por nossa causa.
Before I finish mining this gold,
Antes de terminar de extrair esse ouro,
keep them cooped up in the casino.
Mantenham-nos confinados no casino.
Anyone who dares to come out,
Qualquer pessoa que se atreva a assumir-se,
just kill them.
Simplesmente mate-os.
Good.
Bom.
Second Master.
Segundo Mestre.
The Qian father and daughter
O pai e a filha Qian
have been captured and brought to the mine entrance.
foram capturados e levados para a entrada da mina.
Excellent.
Excelente.
Today is the day my Tang family
Hoje é o dia da minha família Tang.
dominates Bian Shui.
Domina o Bian Shui.
Foolish son.
Filho tolo.
All of this is yours.
Tudo isto é seu.
Let's go.
Vamos.
Let go!
Solte!
Tang Hongtu!
Tang Hongtu!
Kidnapping people at gunpoint...
Raptar pessoas à mão armada...
Aren't you afraid of the Li family's
Não tem medo da família Li?
retaliation, Second Master?
Retaliação, Segundo Mestre?
Dad.
Pai.
You...
Tu...
Retaliation?
Retaliação?
From now on, when Li Xiangping sees me,
De hoje em diante, sempre que Li Xiangping me vir,
he'll have to call me Young Master Tang.
Ele terá de me chamar Jovem Mestre Tang.
You, Second Master Tang, boast of being self-made,
O senhor, Segundo Mestre Tang, gaba-se de ser um homem que se fez por si próprio,
but you're clearly just a bunch of robbers!
Mas vocês são claramente um bando de ladrões!
In a place like Bian Shui,
Num lugar como Bian Shui,
having the toughest fist is what rules.
Ter o punho mais forte é o que manda.
Get out of the way!
Sai da frente!
You jerk!
Seu idiota!
Still defying me?
Ainda me desafia?
Don't move if you want to live!
Não se mude se quer viver!
Otherwise, I'll...
Caso contrário, eu...
make you end up like Zhao Fengsheng.
Faça-o acabar como Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng?
Zhao Fengsheng?
What happened to him?
O que lhe aconteceu?
Don't tell me you like Zhao Fengsheng too?
Não me diga que também gosta de Zhao Fengsheng?
What a pity.
Que pena.
My old man shot him dead.
O meu pai matou-o a tiros.
He's dead?
Ele está morto?
How could he die?
Como pôde ele morrer?
Qian Tianyu.
Qian Tianyu.
There's a huge gold mine down there.
Existe uma enorme mina de ouro lá em baixo.
How wonderful it would be
Seria maravilhoso.
for us to have our fun down there.
para que nos possamos divertir lá em baixo.
Let go!
Solte!
Jerk!
Idiota!
Let her go, you...
Deixe-a ir, você...
Let go!
Solte!
What are you doing?!
O que estás a fazer?!
Don't move if you want to live!
Não se mude se quer viver!
Dad!
Pai!
I won't let you touch Tianyu!
Não te vou deixar tocar em Tianyu!
Second Master Tang!
Segundo Mestre Tang!
Aren't you the one who values your reputation most?
Não é você quem mais valoriza a sua reputação?
How can you just watch your precious son
Como consegue simplesmente ficar a olhar para o seu precioso filho?
do such a beastly thing?
Fazer uma coisa tão bestial?
Reputation...
Reputação...
is hard-earned.
é algo conseguido com muito esforço.
Therefore,
Por isso,
if people are dead, they can't talk, can they?
Se as pessoas estão mortas, não conseguem falar, pois não?
What do you mean?
O que queres dizer?
What do I mean?
O que quero dizer?
Do you know why we brought you here?
Sabe por que o trouxemos aqui?
In a moment, we'll kill you,
Dentro de instantes, vamos matá-lo.
and toss you right into this mine lake.
e atirar-te diretamente para esse lago de mina.
The Qian family will vanish
A família Qian desaparecerá.
from Bian Shui forever.
De Bian Shui para sempre.
You...
Tu...
You're not even human!
Você nem sequer é humano!
My precious Tianyu.
Minha preciosa Tianyu.
If you serve me well in a moment,
Se me fizer um favor daqui a pouco,
I might not have the heart to kill you.
Talvez não tenha coragem para te matar.
You could live on as my slave.
Poderia continuar a viver como meu escravo.
Come on.
Anda lá.
Let go!
Solte!
Let's go!
Vamos!
You jerk!
Seu idiota!
Let go!
Solte!
I'll fight you to the death!
Lutarei contigo até à morte!
Dad!
Pai!
You old fool!
Seu velho tolo!
I'll deal with you!
Eu vou lidar contigo!
Tianyu, my dear.
Tianyu, minha querida.
Kneel down.
Ajoelhe-se.
Call me Master.
Chame-me Mestre.
Or I'll blow your father's brains out.
Ou então estraçalho os miolos do teu pai.
Dad...
Pai...
Say it!
Diga!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Your grandpa Zhao Fengsheng is here!
O seu avô Zhao Fengsheng está aqui!